Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мен үйдемін!
(есік жабылған дыбыс)
Сен кешігіп қалдың, Қоян.
Бәріміз Мако-чанның үйіне тамақ ішуге шықтық!
Бұл дәмді болды!
Мамо-чан, ертең міндетті түрде.
♪ Иә?
Уф…
Бұл Чибиуса! Мамо-чанның үйіне неге қоңырау шалдың?
Білгіңіз келе ме?
Хмм...
Хмм…
Олай деуге амал жоқ, хи хи...
Құпия құпия Бұл құпия!
Сүйіктім!
Чибиуса!
Не туралы айтып жатқаныңызды айтыңызшы!
Осыны айт! Мен айтпаймын!
Сәлем! ол аурады!
Тоқта! Қазірдің өзінде жігіттер!
Чибиуса-чан ертең сабақтан кейін достарымен бірге ойын-сауық саябағына барады!
Ойын-сауық саябағы?
Аналар әйелдер жиналысына бара алмайды, балалардың жалғыз баруы қауіпті.
Оғаш оқиғалар көп.
Мен Мамо-чанмен бірге Муген С саябағында роликті тебуге барамын.
Иә!?
Бұл жаңа ойын-сауық саябағы болуы мүмкін бе?
Zurr~i~!
♪〜
〜♪
(Қоңырау үні)
Мамочан Мен де Муген С саябағына барамын!
Қояндар ертең
Сіз «Мүген» академиясына барлаушы болып бармадыңыз ба?
Гах…
Биен! Мен де Мамо-чанмен ойын-сауық саябағына бардым!
Мамо-чан бар ойын-сауық саябағы! Мамо-чан...
Бұл ойын-сауық саябағы атырауда орналасқан.
Иә?
Мүген академиясы орналасқан Мүгензуда... Ойын-сауық саябағы мектептің дәл қасында.
Мен сізбен коммуникатор арқылы байланысу мүмкіндігіне көз жеткіздім.
Бірдеңе болып қалса, мен бірден барамын.
Үшбұрыш...
Токио шығанағы рекультивация жобасының орталығы болып табылады
«Теннозу», «Кайоззу» және «Хаёзу» деп аталады.
Үш полигон тізілгендіктен осылай аталады.
Бұл кеңсе ғимараттары мен тұрғын үйлері бар толық қала.
Ал атыраудың ортасында...
Мүген академиясы орналасқан «Мүгензу» деп аталатын қалпына келтірілген жер бар.
Сәтсіз жұмыс шыққан сияқты.
Демонды шығару...
Кешіріңіз
Бірақ соның арқасында...
Ұстаз айтқан бөгде заттың кім екенін білдім.
(Итеру дыбысы)
Жұлдыздардың қорғауына ие болғандар...
Осы планетаны қорғайтын адам...
Иә!
Мен саған жаңа тапсырма беремін.
Көрінбейтін бөгде заттарды жою. Daimon пайдалансаңыз маңызды емес.
Оны сәтті өшіргендер өз деңгейін көтере алады.
Ха…
Өз деңгейіңді көтер, кім аман қалса, мен сияқты мистик атағын алады.
Шынымен бе?
Мистик атағын беріңдер?
Уәде берейік
Менің ұстаз перғауынмен тікелей байланыс 90—
Тайолон кристалынан пайда алуға мүмкіндік беретін позиция.
Ха…
Сізге өмірдің қайнар көзі Тиолон кристалының батасын беретін ұстаным?
Хмм...
Ыдыс! Қасиетті Евхаристия!
Біздің аман қалуымыз үшін жиналыңыз!
Мистикалық каолинит
Мұны Witches 5-ке қалдырыңыз.
Фу…
Аураны сезіну...
Рей-чан?
Күшті аура күшімен толтырылған
Бұл аймақ дұрыс кеңістіктік тығыздық емес.
Ол бұрмаланған.
Бұл жай ғана құрылыс желі емес, жел турбулентті...
Бұл дауылдың алдын ала хабары.
Ха…
Минако-чан? (3 адам) Иә?
Тағы біреудің көзқарасы...
Бұл жалықтырады, кішкентай бүлікші.
(күлкі)
Кешіріңіз Асанума, сабақтан кейінгі қымбат уақыт...
Бірлесіп әрекет етіп жатыр ма?
Одан гөрі Мамору-сенпай да атқа қонса, жақсы емес пе?
Жоқ, мен мұндайды ұнатпаймын...
Роликті екі рет міну...
Чибиуса және басқалары да заттарды жақсы көреді.
Эй, сен Чибиусамен бір сыныптасың ба?
Иә!
Шырын ішкіңіз келе ме? Мен оны саған сатып аламын
Уау! Алақай! (Мамору) Күте тұрыңыз.
Бұл жалықтырады, кішкентай бүлікші.
Уау!
Ах...
Момо-чан, мен қалпақыңды алайын.
Не? Жарайды, мен де барамын.
Мен құлаған жерімді көрдім, сондықтан мен жақсымын.
Мен барлығымен ойнағаннан кейін көп ұзамай қайтамын.
Иә? Момо-чан, Чибиуса ше?
Ой, ой… қандай шулы жұрт…
Сіз бас киіміңізді алу үшін ойын-сауық саябағының сыртына шықтыңыз!?
А... Таку Бұл жігіт...
Асанума мен саған тапсырдым (1-сынып) Иә?
Ал... Мамору-сенпай?
Ха... Мен бұл жерде деп ойладым...
А... мына ғимараттың артында.
Муген Гакуен…
Бастауыш мектеп Бастауыш мектеп…
Орта мектеп орта мектебі…
Жаңадан құрылған университет/ аспирантура интеграцияланған білім беру мектебі
Спорт алаңы Ойын-сауық алаңы…
Халықаралық деңгейде әртүрлі салаларда тамаша адам ресурстарын шығару.
Оның элиталық білімі қызу тақырыпқа айналды.
Кіре берісте күзетші бар... Не істеуім керек?
Тағы, тағы!
Мен кіремін, маған қалдырыңыз!
Қоян?
Айдың күші!
Муген академиясының студенттеріне байлаулы!
Кешірім сұрау керек адам мен болар едім. Сіз жақсысыз ба?
Қоян!?
Барлығыңыз, сонда күтіңіздер!
Мен ішке қараймын!
Қоян! Ннн...
Қазірдің өзінде... (Ами) Жақсысың ба?
Уау, бұл керемет. Жеке мектептен күткендей!
60 қабатты үй мектеп дегенге сене алар емеспін.
Керемет!
Бірақ ерекше айырмашылығы - ...
Бақытты рояль—рояль күлімсіреп тұр.
немесе оны түпнұсқасы деп те айтуға болады.
Ах...
Қандай әдемі үн...
Иә?
Хахаха...
А, скрипка?
А... Мен оған тартылдым.
Бақытты рояль—рояль күлімсіреп тұр.
Кім? Оны кім ойнайды?
Ах...
Тәтті толқын тәрізді күй...
Бақытты рояль—рояль күлімсіреп тұр.
Ха... а...
Жоқ.
Ах...
Қарау?
Хмм...
Ах... (Минако) Харука-сан
Мұндай жерге келуден қорықпау керек.
Бұл қауіпті.
Бір күні мен өзімді құртамын
Ах...
Мойынды көп сыртқа шығармағаның дұрыс.
Бүгін мен сені үйге аман-есен жеткізіп беремін, бірақ...
Егер сіз араласқыңыз келсе—
Мен аямаймын
Ннн…
Сен онда не істеп жүрсің? иә?
Сынып атауы!
Жоқ! (Тәртіп комиссиясы) Күте тұрыңыз!
Хахахахахаха…
Бір сәтке...
Ол кісінің көзі тесіліп, қараңғы, суық болды.
Менің бүкіл денем дірілдеп кетті...
Жау?
(аяқ дыбысы)
(есіктің ашылған дыбысы)
Ннн…
Бұл қайда?
Мен барлығына тезірек оралуым керек.
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым.
Жақсы, баламның анасы маған сатып алған қалпақ
Уууу…
Иә?
Ах...
Я...
Чибиуса!
Сен қайда бардың? Тез арада таппасам...
Ха... ха...
Я...
Эй, жақсысың ба?
Ах...
Ха... Бұл жай ғана тұрақты ұстама...
Жақын арада басылады...
Аа... мені қалдыршы
Бірақ...
Бұл шектеулі аймақ.
Хмм... Иә?
Чибиуса! Әй, қоян!
Сен мұндай жерде не істеп жүрсің?
Мен баламның анасы сатып алған қалпақты түсіріп алдым...
Сонда бұл адам...
Ауыратын сияқты.
Эй, жақсысың ба?
Муген академиясының формасы...
(Мысықтың мияулауы)
Хе-хе…
Ха... брошь!
Фантомдық күміс кристалы әрекет етуде!
(Жынның айқайы)
кері қайтару!
Ннн…
Сіз осындасыз
Қоян! иә?
Ах~ Эй!
Шыу!
Ах!
Ооо... Ааа...
Шыу!
Ахх...
Уау!
Ах! Қоян!
Қоян! (Ами) Чибиуса-чан!
Амансың ба? Ха... барлығы!
Иә!?
Уау!
Ол қайтадан пайда болды!
Бәрің, өзгеріңдер! (Барлығы) Ха!
Айдың ғарыштық күші!
Макияж!
Ай призмасының күші!
Меркурий планетасының қуаты!
Макияж!
Марс планетасының қуаты!
Юпитер планетасының қуаты!
Макияж!
Венера планетасының қуаты!
Су планетасы оның қамқоршысы ретінде Меркурий бар —
Білімнің жауынгері!
Теңізші Меркурий!
Өзіңізді сумен жабыңыз және ойланыңыз!
Өрт планетасының қамқоршысы Марсқа ие.
Жауынгер!
Теңізші Марс!
Марс атынан жазалау!
Найзағай жұлдызында Юпитер оның қамқоршысы болады.
Қорғаушы жауынгер!
Теңізші Юпитер!
Өкінішті етіп, жансыздандырамын!
Сұлулық жұлдызы - Венера оның қамқоршысы.
Махаббат жауынгері!
Теңізші Венера!
Махаббаттың илаһи жазасынан бас тартамын!
Әдемі матрос костюмі, махаббат пен әділет жауынгері!
Сейлор Мун!
Теңізші костюмі әдемі жауынгер шәкірт!
Сейлор Чиби Мун!
Болашақ...
Айдың орнына...
Мені жазала!
Я...
Шыу!
Хмм...
(Дабыл дыбысы)
Бәрің, сол тырнақтардан сақ болыңдар!
Аға… Көмектес маған
Ауауауа!
Ухухуху...
Ыдыс өткен жолғыдан өзгеше. Мен оны асыға күтпеймін.
Жоғалсын
Жолда жүрген матрос жауынгерлер
Шыу!
Иә!
Меркурий аквамист!
Жану…
Мандала!
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Ха…
Ммм...
Шыу!
Уау! Ааа!
Ууауауава!
Уау!
Ах... (Чиби Мун) А, бұл қауіпті!
Мм... (Ай) Чиби Мун!
Ғимараттан шықпаңдар!!
Ухухуху...
Даймон, олардың әрқайсысын жыртып ал.
Шыу!
Иә!
Ха!
Жарқыраған…
Кең қысым!
(Айқай)
Венера мені жақсы көреді!
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Ахх...
Ах...
Қазір!
Сейлор Мун таяқшасын қолданыңыз!
Луна…
Иә!
...
Таяғыма қуат бер Жүрек Ай Таяқ!
Ай спиралы...
Инфаркт!
Ақыры ұстадым сені, Дио!
Мысық па?
(айқай)
Мысықты құбыжық ұстады ма?
Цк… қателесіңіз
Барлығына!
Хаха... Жақсысың ба? (Ай) Мамо-чан!
Мамочан!
Ух... (Чиби Мун) Ах...
Жақсысың ба?
Сіз кімсіз...
Жоқ! Шынайы тұлға көрінді!
А, жоқ, бұл... біз...
Әділдік жауынгері!
Сейлор Чиби Мун!
Эй!
Ах...
Біз бәріміз жұлдыздардың қорғаны бар теңізші жауынгерміз.
А, жоқ, бұл...
Бұл дұрыс, бірақ олай емес...
Ах…
Ах... жарақат...
Иә? Аа, бұл рас
Ах...
Ха... кім!?
Әлі де жаулар ма?
Ах...
Анау... (Ай) Сол фигура...
♪〜
〜♪
Сіз кімсіз?
Жау? Әлде одақтас па?
Келесі акт.28 «Шексіздік 2 толқындары»
Ай сәулесі - махаббат хабары
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory